اسمع ابن والدي
حاسس انا ان دماغي تقيله
افصل حبة مش فاضيلك
روحت جبت ازازة بيره كبيره
مش سامعكوا هفصل عنكوا بيهاا
انتوا فين
يالي بتتكلموا زي الدود فالغيط
اخوات وقت المصالح وقت الشده فسسس
فنجرية بوء بس النيه خيش
علي الحاني برقصهم زي الBad Bitch
علي البيتات نتغاشم
نعمل هيتايه و نسواج
عازم زمايلي علي حفله
هنجيب فيها نسوان
فيلم شيق جوا الجيهه
صفي صفي النيه مان
مبنجيش غير علي المفتري و نمشي الغلبان
مستغربين ليه بيحبوني الفانز
عشان السالك سالك فالدماغ
الي بعمله فوشكوا بعمله فالدراا
مخغش غير من ربي والي مزامل لاجل المال
صعبة صعبة صعبة الدنيا خااالص
وسطينا مفيش مكان فاضل
عالقمة طالعين نلعب جيم بابجي الشبكة تحت بايظة فاكس المجال قاطش
حاسس انا ان دماغي تقيله
افصل حبة مش فاضيلك
روحت جبت ازازة بيره كبيره
مش سامعكوا هفصل عنكوا بيهاا
حاسس انا ان دماغي تقيله
افصل حبة مش فاضيلك
روحت جبت ازازة بيره كبيره
مش سامعكوا هفصل عنكوا بيهاا
شايف عقلكوا تايه مركزين معايا حتي و انا ناايم
مجتش بالساهل ولا حتي بالدعاوي
خبرة سنين بوريهالكوا حسب منا عاوز
مش بقول اي كلام ولا بهلس
بجتهد فالمزيكا حتي لو مفلس
صعب تشوفوا اني معاكوا مش بركز
وقتي بالفلوس فاوش انا هطنش
بيخافوا باليل زي الخفاش
لاحسن اتمرن فيهم زي الSand Bag
اصلي و عالثبات المشاكس فالمجال
باتيستوتا حرق دم الي اتكلموا من زمان
بييجوا بييجوا من الهوا زي الدبان
بيحاولوا يحسسوني اني اقوي من سوبر مان
بس انا عارف جواهم مليان كلام
يختفوا اول لما يختفي ال Cash
حاسس انا ان دماغي تقيله. افصل حبة مش فاضيلك
روحت جبت ازازة بيره كبيره. مش سامعكوا هفصل عنكوا بيهاا